次にアーキテクチャを見てみよう。
ソフトウエア・アーキテクチャとは、すべての部品の基本的な構成です。
アーキテクチャは設計原理とパターンの上に構築されることがわかります。
これらの利点は、再現可能な問題に対する実証済みのソリューションであることです。
オーダーメイドの方法でプロジェクトを編成することで、信頼性、拡張性、パフォーマンス、および、チームワークを向上させることができる。
をもたらすことができる。
ソフトウェア・アーキテクチャは一般的に高レベルであり，様々な言語やプラットフォームに適用することができる、
また，それを使うことによって，より迅速な開発が可能になり，メンテナンスの段階でも時間を節約することができる。
私たちは開発者として新機能を追加することが仕事であり、それが大部分だと考えがちですが、それは間違いです。
我々の経験の80%はコードのメンテナンスに費やされている。
そのため、アーキテクチャや設計原則、パターンを前もって選択し、それをプロジェクト全体に適用することで、プロジェクトを成功に導くことができるのです。
プロジェクト全体を通して適用することで、機能を追加していく際の大規模なメンテナンス・フェーズがより簡単になり、プロジェクトの質を向上させることができるのです。
クオリティ・オブ・ライフを高いレベルから引き上げることができる。
アーキテクチャーには、典型的な若いチームや個人によるノー・アーキテクチャー・アプローチもある。
プロジェクトの大きな展望やビジョンを持たずに、その場その場で正しいと思うことをやる。
でも、最終的にはどうなるか。
他に必要なものがある
ベテランチームは、チーム独自のニーズを見て、カスタムアーキテクチャーソリューションを使うことができる。
そのような原則やパターンをライブラリとして採用し、そのような製品を作成するのだ。
このアプローチには長所と短所があり、もう一つの重要なタイプは確立されたアーキテクチャを使用することである、
既成のアーキテクチャーを使うことだ。
MVP、VC、VMなど、他にもたくさんあります。
このように、その場その場で正しいと思ったことをそのまま実践していくのは、ごく自然なことだと感じている。
アーキテクチャのないアプローチには欠点がある。
個人であろうと、小さなチームであろうと、それぞれの機能をどのように追加するかについて、より多くの議論があるだろう。
レシピがないため、一人の開発者の寿命が延びたり、開発者間で矛盾が生じたりする。
チーム内の各開発者間で矛盾が生じないということは、再要素の適用がより困難になるということだ。
1日後、1週間後、1年後のコードを読むのはより難しくなる。
また、新しいメンバーを加えたり、プロジェクトからメンバーを外したりする場合、より多くのことが必要になります。
労力がかかる。
説明の手間が増える
新しいデベロッパーはコードベースを理解するために多くの時間を費やす必要がある。
そして、開発者が去るたびに、その開発者の個人的なカスタムについて説明し、文書化しなければならない。
そのプロジェクトにどのように適用したかを説明し、文書化しなければならない。
さて、多くの開発者、特に初心者にとって、このアプローチはまだ最速の方法のように感じられるかもしれない。
そして、プロトタイプの段階で開発者がこれらのルールを窓から投げ捨て、ノーアーキテクチャを行うのをよく見かける。
というアプローチをとる。
しかし、そのような高速なコードは確かにプロジェクトに多くのバグと複雑さをもたらす。
バグのコストは時間とともに指数関数的に増大する。
バグを早期に発見できれば、修正も早く、プロジェクト全体への影響も少なくなります。
調査によると、製品を出荷した後に同じバグを発見した場合、その30倍もの時間がかかるという。
そのバグを修正して新バージョンをリリースするのはもっと難しい。
だから、ベストプラクティスは、最初からメンテナンス可能なコードを作成し、自動化を促進することだ。
テストについては後述するが、バグを早期に発見し、頻繁に修正することである。
を修正することです。
ソフトウェアの研究によると、バグの80％以上は機能の20％程度で起こるそうです。
これらは、すべてをつなぎとめる接着剤のような核となる部分や、素早く動作するアーキテクチャとなりうる。
アーキテクチャのために新機能を追加したり、アーキテクチャのないアプローチはますます多くの問題を引き起こす。
時間が経てば経つほど
また，多くの人にとって非常に意外なことだが，ソフトウェアプロジェクトにおける開発者の人生の80%以上，その80%は
はコードベースのメンテナンスであり、必ずしも新しい機能を追加するわけではない。
だから、一日中機能追加をしていると思うかもしれないが、それは全体の仕事量のごく一部なのだ。
つまり、ここでの重要なポイントは、その20%の新機能と特徴を効率的に長期的に行うことである。
コードベースのメンテナンスに時間を費やすことで、その恩恵を享受することができる。
一緒にね。
MVCのような確立されたアーキテクチャを使うことで、ユニティ開発において多くの利点が得られることがわかるだろう。
このセクションのテーマのひとつは、多くの場合
ソフトウェア開発の進め方について私たちが抱いている考えは、現実と一致しないことが多いということです。
私たちは一日中新しい機能を追加しているように感じていますが、実はそれは寿命のほんの一部なのです。
メンテナンスがより簡単になるような長期的な解決策を考え始めたとき、私たちはより高い評価を下すことになる。
05:23.690→05:23.710→05:23.710→05:23.710
このセクションは以上です。
ありがとうございました。